¡¿Cómo está pasando esto?!
Bomba digital.
Esto es malo.
Aquí tienes un regalo.
cortar el cable,
y explota al instante.
Obtener la desactivación de bombas
experto aquí en helicóptero.
Él—
sácalo y mátalo.
¡Todos fuera!
¡Me quedo con Maya!
No tengas miedo.
¡No!
¡Vete tú también, morirás!
Entonces ustedes dos están juntos, ¿verdad?
Lo siento mamá...
Cuando me di cuenta,
Ya estaba enamorada de él.
Luca es bueno conmigo.
Él me protege, me respeta.
Debería habértelo dicho antes.
Perdí mucho tiempo.
No te disculpes, cariño.
Luca nos trajo aquí—
estaba perdiendo la cabeza
cuando te llevaron.
¿Enamorarse de un hombre guapo y devoto?
Totalmente normal.
¿Verdad, Jake?
Sí, sí.
Lo que tú digas.
¡Esperar!
¡¿Por qué estáis todos todavía aquí?!
Va a explotar... ¡lárgate!
Nadie tiene que irse.
Experto en desactivación de bombas dice
Tony compró explosivos falsos.
Ve a abrazar a tu alma gemela, bebé.
¡Ven aquí! ¡Aser!